Video de Liderazgo: https://youtu.be/TUhkwbrD4Fw

"Valor para levantarse". 
"Valor para hacer el ridiculo o valentia".
"Lo que haces sencillo es casi educativo".
"Facil de seguir".
"El primer seguidor tiene que ser valiente porque tiene que imitar lo ridiculo".
"El primer seguidor transforma a un loco en un lider".
"Segundo seguidor significa que el primer seguidor lo hizo bien, ya no son 2 son 3".
"Ahora, ese necesario no solo ver al lider sino a los 2 seguidores, 
porque los nuevos seguidores emularan a los primeros seguidores no al lider".
"Aparecen nuevos seguidores, ahora es un "movimiento".
"Si sos el lider, "trata a tus seguidores como si fueras tu mismo".
"Que todo gire alrededor del movimiento no del lider en si".
"Que sea publico, que sea facil seguirte".
"No hay movimiento sin el primer seguidor. Se necesita seguidores valientes".


Que argumentos se utilizan a la hora de pedir un aumento de Salario?.

1) Sentis que lo mereces.
2) Porque lo necesitas.
3) Años que estoy en la empresa.
4) Vales mas de lo que te pagan.
5) Sabes que el mercado paga mas.
6) Le sirve a la empresa que no te vayas.
7) Ajustes por inflación.
8) Competencia te ofrece mas.





